Repository: utmapp/UTM
Catalog: Platform/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hk

source: No drives connected.
ja: デバイスが接続されていません。
zh_hans: 没有连接的驱动器。
zh_hk: 沒有已連接的磁碟。

source: No empty removable drive found. Make sure you have at least one removable drive that is not in use.
ja: 空のリムーバブルドライブが見つかりません。使用していないリムーバブルドライブが少なくとも1台あることを確認してください。
zh_hans: 未找到空的可移动驱动器。确保你至少有一个未使用的可移动驱动器。
zh_hk: 無法找到可移除的空白磁碟。請確定你至少有一個未使用的可移除的磁碟。

source: No file specified in the command.
ja: コマンドにファイルが指定されていません。
zh_hans: 命令中未指定文件。
zh_hk: 命令中未指定檔案。

source: No name specified in the configuration.
ja: 構成に名前が指定されていません。
zh_hans: 配置中未指定名称。
zh_hk: 設定中未指定名稱。

source: No output device is selected for this window.
ja: このウインドウでは出力デバイスが選択されていません。
zh_hans: 此窗口未选择输出设备。
zh_hk: 此視窗未選擇輸出裝置。

source: No release notes found for version %@.
ja: バージョン%@のリリースノートが見つかりません。
zh_hans: 未找到 %@ 版本的发布说明。
zh_hk: 無法找到版本 %@ 的版本備註。

source: No USB devices detected.
ja: USBデバイスが検出されませんでした。
zh_hans: 未检测到 USB 设备。
zh_hk: 未偵測到 USB 裝置。

source: No virtual machines found.
ja: 仮想マシンが見つかりません。
zh_hans: 未找到虚拟机。
zh_hk: 未找到虛擬機。

source: none
ja: なし
zh_hans: 无
zh_hk: 無

source: None
ja: なし
zh_hans: 无
zh_hk: 無

source: None (Advanced)
ja: なし（詳細）
zh_hans: 无 (高级)
zh_hk: 無 (進階)

source: Not authenticated.
ja: 認証されていません。
zh_hans: 未认证。
zh_hk: 未認證。

source: Not implemented.
ja: 実装されていません。
zh_hans: 未实现。
zh_hk: 尚未執行。

source: Note: No DHCP will be provided by UTM
zh_hans: 注意：UTM 不提供 DHCP
zh_hk: 注意：UTM 不會提供 DHCP

source: Notes
ja: メモ
zh_hans: 注释
zh_hk: 備註

source: Num Lock is forced on
ja: NumLockを強制的にオンにする
zh_hans: 强制打开数字锁定 (Num Lock)
zh_hk: Num Lock 強制開啟

source: OK
zh_hans: 好
zh_hk: 好

source: One or more required parameters are missing or invalid.
ja: 1つ以上の必須パラメータがないか無効です。
zh_hans: 一个或多个必填的参数缺失或无效。
zh_hk: 一個或多個所需的引數缺失或無效。

source: Open Settings
zh_hans: 打开设置
zh_hk: 開啟󠄁設定

source: Open…
ja: 開く…
zh_hans: 打开…
zh_hk: 開啟⋯

source: Operating System
ja: オペレーティングシステム
zh_hans: 操作系统
zh_hk: 作業系統

source: Operation not available.
ja: 操作は利用できません。
zh_hans: 操作不可用。
zh_hk: 操作無法使用。

source: Operation not supported by the backend.
ja: 操作はバックエンドが対応していません。
zh_hans: 操作不受后端支持。
zh_hk: 後端不支援此操作。

source: Option (⌥) is Meta key
ja: メタキーとしてOption（⌥）を使用
zh_hans: 将 Option (⌥) 键视为 Meta 键
zh_hk: 將 Option (⌥) 作為 Meta 鍵

source: Options
ja: オプション
zh_hans: 选项
zh_hk: 選項

source: Other
ja: その他
zh_hans: 其他
zh_hk: 其他

source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码
zh_hk: 密碼

source: Password is incorrect.
ja: パスワードが間違っています。
zh_hans: 密码不正确。
zh_hk: 密碼不正確。

source: Password is required.
ja: パスワードが必要です。
zh_hans: 需要密码。
zh_hk: 需要密碼。

source: Pause
ja: 一時停止
zh_hans: 暂停
zh_hk: 暫停

source: Paused
ja: 一時停止済み
zh_hans: 已暂停
zh_hk: 已暫停

source: Pausing
ja: 一時停止中
zh_hans: 正在暂停
zh_hk: 正在暫停

source: PC System Flash
ja: PCシステムフラッシュ
zh_hans: PC 系统闪存
zh_hk: PC 系統快閃記憶體

source: Pending
ja: 保留中
zh_hans: 待处理
zh_hk: 待處理

source: period
ja: 期間
zh_hans: 周期
zh_hk: 時段

source: Please allow this app to access your local network when prompted or in Settings.
zh_hans: 在提示或设置中，请允许此应用访问你的本地网络。
zh_hk: 請在提示時或「設定」中允許此應用程式取用你的區域網絡。

source: Please select a boot image.
ja: 起動イメージを選択してください。
zh_hans: 请选择一个启动映像。
zh_hk: 請選擇一個啟動映像檔。

source: Please select a kernel file.
ja: カーネルファイルを選択してください。
zh_hans: 请选择一个内核文件。
zh_hk: 請選擇一個核心檔。

source: Please select a macOS recovery IPSW.
ja: macOSの復元IPSWを選択してください。
zh_hans: 请选择一个 macOS IPSW 恢复文件。
zh_hk: 請選擇一個 IPSW 還原檔。

source: Please select a ROM file.
zh_hans: 请选择一个 ROM 文件。
zh_hk: 請選擇一個 ROM 檔案。

source: Please select an uncompressed Linux kernel image.
ja: 無圧縮Linuxカーネルイメージを選択してください。
zh_hans: 请选择一个未压缩的 Linux 内核映像。
zh_hk: 請選擇一個未壓縮的 Linux 核心映像檔。

source: Port
ja: ポート
zh_hans: 端口
zh_hk: 埠

source: Port Forward
ja: ポート転送
zh_hans: 端口转发
zh_hk: 連接埠轉寄

source: Power
zh_hans: 电源
zh_hk: 電源

source: Preconfigured
ja: 構成済み
zh_hans: 预配置
zh_hk: 預設定

source: Preparing…
ja: 準備中…
zh_hans: 正在准备…
zh_hk: 正在準備⋯

source: Press %@ to release cursor
ja: %@を押してカーソルを解放します
zh_hans: 按下 %@ 来释放光标
zh_hk: 按一下 %@ 以放開指標

source: Prevent system from sleeping when any VM is running
ja: 仮想マシン実行中にシステムがスリープしないようにする
zh_hans: 当任何虚拟机运行时防止系统处于睡眠状态
zh_hk: 執行任何虛擬機時避免系統睡眠

source: Pseudo-TTY Device
ja: 疑似TTYデバイス
zh_hans: 虚拟终端设备
zh_hk: Pseudo-TTY 裝置

source: QEMU Arguments
ja: QEMU引数
zh_hans: QEMU 参数
zh_hk: QEMU 引數

source: QEMU Backend
zh_hans: QEMU 后端
zh_hk: QEMU 後端

source: QEMU Graphics Acceleration
ja: QEMUグラフィックスアクセラレーション
zh_hans: QEMU 图形加速
zh_hk: QEMU 圖形加速

source: QEMU Keyboard
ja: QEMUキーボード
zh_hans: QEMU 键盘
zh_hk: QEMU 鍵盤

source: QEMU Monitor (HMP)
ja: QEMUモニタ（HMP）
zh_hans: QEMU 监视器 (HMP)
zh_hk: QEMU 顯示器 (HMP)

source: QEMU Pointer
ja: QEMUポインタ
zh_hans: QEMU 指针
zh_hk: QEMU 指標

source: QEMU Sound
ja: QEMUサウンド
zh_hans: QEMU 声音
zh_hk: QEMU 聲音

source: Querying drives status...
ja: ドライブの状態を確認中…
zh_hans: 正在查询驱动器状态…
zh_hk: 正在查詢磁碟狀態⋯

source: Querying USB devices...
ja: USBデバイスを確認中…
zh_hans: 正在查询 USB 设备状态…
zh_hk: 正在查詢 USB 裝置⋯

source: Quitting UTM will kill all running VMs.
ja: UTMを終了すると、すべての仮想マシンが強制終了します。
zh_hans: 退出 UTM 将终止所有正在运行的虚拟机。
zh_hk: 結束 UTM 會結束所有執行的虛擬機。

source: Raw Image
ja: 生イメージ
zh_hans: raw 映像
zh_hk: raw 映像檔

source: Read Only
ja: 読み出しのみ
zh_hans: 只读
zh_hk: 唯讀

source: Reclaim
ja: 回収
zh_hans: 回收
zh_hk: 回收空間

source: Regular
ja: レギュラー
zh_hans: 常规
zh_hk: 一般

source: Removable
ja: リムーバブル
zh_hans: 可移除
zh_hk: 可移除

source: Removable Drive
ja: リムーバブルドライブ
zh_hans: 可移除驱动器
zh_hk: 可移除的磁碟

source: Remove
ja: 削除
zh_hans: 移除
zh_hk: 移除

source: Remove…
ja: 削除…
zh_hans: 移除…
zh_hk: 移除⋯

source: Request power down
ja: 電源オフを要求
zh_hans: 请求关闭电源
zh_hk: 要求關閉電源

source: Reset
ja: リセット
zh_hans: 重置
zh_hk: 重設

source: Reset Identity
ja: IDをリセット
zh_hans: 重置身份
zh_hk: 重設身份

source: Resize
ja: サイズを変更
zh_hans: 重新调整
zh_hk: 調整大小

source: Resize display to screen size and orientation automatically
ja: ディスプレイサイズを画面サイズと向きに自動的に合わせる
zh_hans: 自动将显示调整为屏幕大小和方向
zh_hk: 自動將顯示調整為螢幕大小與方向

source: Resize display to window size automatically
ja: ディスプレイサイズをウインドウサイズに自動的に合わせる
zh_hans: 自动将显示调整为窗口大小
zh_hk: 自動將顯示調整為視窗大小

source: Resizing is experimental and could result in data loss. You are strongly encouraged to back-up this VM before proceeding. Would you like to resize to %@ GiB?
zh_hans: 调整驱动器大小是实验性功能，可能会导致数据丢失。在继续操作之前，强烈建议你备份此虚拟机。你要将大小调整为 %@ GiB 吗？
zh_hk: 調整空間大小是試驗性功能，可能會引致資料遺失。進行前，強烈建議你備份此虛擬機。你想調整大小為 %@ GiB 嗎？

source: Restart
ja: 再起動
zh_hans: 重新启动
zh_hk: 重新啟動

source: Restoring
ja: 復元中
zh_hans: 正在恢复
zh_hk: 正在還原

source: Resuming
ja: 再開中
zh_hans: 正在恢复
zh_hk: 正在繼續

source: Retina Mode
ja: Retinaモード
zh_hans: Retina 模式
zh_hk: Retina 模式

source: Retry
zh_hans: 重试
zh_hk: 再試

source: Rosetta is not supported on the current host machine.
ja: Rosettaは現在のホストマシンでは対応していません。
zh_hans: 当前主机不支持 Rosetta。
zh_hk: 目前的主機不支援 Rosetta。

source: Running
ja: 動作中
zh_hans: 正在运行
zh_hk: 正在執行

source: Running low on memory! UTM might soon be killed by iOS. You can prevent this by decreasing the amount of memory and/or JIT cache assigned to this VM
ja: メモリが不足しています! UTMはまもなくiOSによって強制終了される可能性があります。この仮想マシンに割り当てられているメモリやJITキャッシュの量を減らすことで防ぐことができます
zh_hans: 运行内存不足！UTM 可能很快就会被 iOS 终止。你可以通过减少分配给此虚拟机的内存和/或 JIT 缓存来防止这种情况。
zh_hk: 記憶體不足！UTM 可能即將被 iOS 結束。你可以透過減少指定至此虛擬機的記憶體和/或 JIT 快取以避免這種問題。

source: Save
ja: 保存
zh_hans: 存储
zh_hk: 儲存

source: Saved
ja: 保存済み
zh_hans: 已存储
zh_hk: 已儲存

source: Saving
ja: 保存中
zh_hans: 正在存储
zh_hk: 正在儲存

source: Scaling
ja: 拡大/縮小
zh_hans: 粗化
zh_hk: 縮放

source: SD Card
ja: SDカード
zh_hans: SD 卡
zh_hk: SD 卡

source: Select a file.
ja: ファイルを選択してください。
zh_hans: 选择一个文件。
zh_hk: 選擇檔案。

source: Select a UTM Server
ja: UTMサーバを選択してください
zh_hans: 选择一个 UTM 服务器
zh_hk: 選擇 UTM 伺服器

source: Select Drive Image
ja: ドライブイメージを選択してください
zh_hans: 选择驱动器映像
zh_hk: 選擇磁碟映像檔

source: Select Shared Folder
ja: 共有フォルダを選択してください
zh_hans: 选择共享的文件夹
zh_hk: 選擇分享的資料夾

source: Select where to export QEMU command:
ja: QEMUコマンドの書き出し先を選択してください:
zh_hans: 选择导出 QEMU 命令的位置：
zh_hk: 選擇輸出 QEMU 指令的位置：

source: Select where to save debug log:
ja: デバッグログの保存先を選択してください:
zh_hans: 选择存储调试日志的位置：
zh_hk: 選擇儲存除錯記錄的位置：

source: Select where to save UTM Virtual Machine:
ja: UTM仮想マシンの保存先を選択してください:
zh_hans: 选择存储 UTM 虚拟机的位置：
zh_hk: 選擇儲存 UTM 虛擬機的位置：

source: Send Key
zh_hans: 发送按键
zh_hk: 傳送按鍵

source: Sends power down request to the guest. This simulates pressing the power button on a PC.
ja: ゲストに電源オフ要求を送信します。これにより、PCの電源ボタン押下をシミュレートします。
zh_hans: 向客户机发送关闭电源请求。此操作模拟了按下 PC 上的电源按钮。
zh_hk: 傳送關閉電源要求至客户端。此操作模擬了按一下 PC 上的電源按鈕。

source: Serial %lld
ja: シリアル%lld
zh_hans: 串行端口 %lld
zh_hk: 序列裝置 %lld

source: Server
ja: サーバ
zh_hans: 服务器
zh_hk: 伺服器

source: Server IP: %@, Port: %@
zh_hans: 服务器 IP：%1$@，端口：%2$@
zh_hk: 伺服器 IP 位址：%1$@，埠：%2$@

source: Share USB devices from host
ja: ホストからUSBデバイスを共有
zh_hans: 从主机共享 USB 设备
zh_hk: 從主機分享 USB 裝置

source: Shared directories in macOS VMs are only available in macOS 13 and later.
ja: macOS仮想マシンの共有ディレクトリはmacOS 13以降でのみ使用できます。
zh_hans: macOS 虚拟机中的共享目录仅在 macOS 13 及更高版本中可用。
zh_hk: macOS 虛擬機分享目錄只可以在 macOS 13 和較新版本上使用。

source: Shared Directory
ja: 共有ディレクトリ
zh_hans: 共享目录
zh_hk: 分享的目錄

source: Shared Folder
zh_hans: 共享文件夹
zh_hk: 分享的資料夾

source: Shared Network
ja: 共有ネットワーク
zh_hans: 共享网络
zh_hk: 分享的網絡

source: Sharing
ja: 共有
zh_hans: 共享
zh_hk: 分享

source: Show Advanced Settings
ja: 詳細設定を表示
zh_hans: 显示高级设置
zh_hk: 顯示進階設定

source: Show All
ja: すべてを表示
zh_hans: 显示全部
zh_hk: 顯示全部

source: Show All…
ja: すべてを表示…
zh_hans: 显示全部…
zh_hk: 顯示全部⋯

source: Show dock icon
ja: Dockアイコンを表示
zh_hans: 显示程序坞图标
zh_hk: 顯示 Dock 圖示

source: Show menu bar icon
ja: メニューバーアイコンを表示
zh_hans: 显示菜单栏图标
zh_hk: 顯示選單列圖示

source: Size
ja: サイズ
zh_hans: 大小
zh_hk: 大小

source: Slower, but can run other CPU architectures.
ja: 低速ですが、ほかのCPUアーキテクチャを実行することができます。
zh_hans: 速度较慢，但可以运行其他 CPU 架构。
zh_hk: 較慢，但可以執行其他 CPU 架構。

source: Socket not specified.
zh_hans: 未指定套接字。
zh_hk: 未指定 Socket。

source: Specify the size of the drive where data will be stored into.
ja: データを保存するドライブのサイズを指定してください。
zh_hans: 指定将在其中存储数据的驱动器大小。
zh_hk: 指定儲存資料的磁碟大小。

source: SPICE with GStreamer (Input & Output)
ja: GStreamerを使用したSPICE（入出力）
zh_hans: 带有 GStreamer 的 SPICE (输入与输出)
zh_hk: SPICE with GStreamer (輸入與輸出)

source: Start
ja: 開始
zh_hans: 开始
zh_hk: 啟動

source: Start Here
ja: ここから始めましょう
zh_hans: 从这里开始
zh_hk: 從這裡開始

source: Started
ja: 開始済み
zh_hans: 已启动
zh_hk: 已啟動

source: Starting
ja: 開始中
zh_hans: 正在启动
zh_hk: 正在啟動

source: Startup
ja: 起動時
zh_hans: 启动
zh_hk: 啟動

source: Stop
ja: 停止
zh_hans: 停止
zh_hk: 停止

source: Stopped
ja: 停止済み
zh_hans: 已停止
zh_hk: 已停止

source: Stopping
ja: 停止中
zh_hans: 正在停止
zh_hk: 正在停止

source: Style
ja: スタイル
zh_hans: 样式
zh_hk: 樣式

source: Summary
ja: 概要
zh_hans: 总结
zh_hk: 摘要

source: Support
ja: サポート
zh_hans: 支持
zh_hk: 支援

source: Support UTM
ja: UTMを支援
zh_hans: 支持 UTM
zh_hk: 支持 UTM

source: Suspend is not supported for virtualization.
ja: サスペンドは仮想化には対応していません。
zh_hans: 挂起功能不支持虚拟化。
zh_hk: 暫停功能不支援虛擬化。

source: Suspend is not supported when an emulated NVMe device is active.
ja: サスペンドは仮想NVMeデバイスがアクティブな場合には対応していません。
zh_hans: 当模拟的 NVMe 设备处于活动状态时不支持挂起。
zh_hk: 模擬 NVMe 裝置啟動時不支援暫停功能。

source: Suspend is not supported when GPU acceleration is enabled.
ja: サスペンドはGPUアクセラレーションが有効な場合には対応していません。
zh_hans: 启用 GPU 加速时不支持挂起。
zh_hk: GPU 加速啟用時不支援暫停功能。

source: Suspend state cannot be saved when running in disposible mode.
ja: 使い捨てモードで動作している場合、サスペンド状態を保存することはできません。
zh_hans: 在一次性模式下运行时无法存储挂起状态。
zh_hk: 「即棄式模式」執行時無法儲存暫停狀態。

source: Suspended
ja: サスペンド済み
zh_hans: 已挂起
zh_hk: 暫停

source: SW TPM failed to start. %@
zh_hans: SW TPM 无法启动。%@
zh_hk: SW TPM 無法啟動。%@

source: Swap Control (⌃) and Command (⌘) keys
zh_hans: 交换 Control (⌃) 与 Command (⌘) 键
zh_hk: 交換 Control (⌃) 與 Command (⌘) 鍵

source: Swap the leftmost key on the number row and the key next to left shift on ISO keyboards
zh_hans: 在 ISO 键盘上交换数字行上最左边的按键与左 Shift 旁边的按键
zh_hk: 在 ISO 鍵盤上交換數字行最左邊與左 Shift 旁邊的按鍵

source: Switch back to UTM to avoid termination.
ja: 終了を防ぐには、UTMに戻ってください。
zh_hans: 切换回 UTM 以避免终止。
zh_hk: 切換回至 UTM 以避免終止。

source: System
ja: システム
zh_hans: 系统
zh_hk: 系統

source: Tap to hide/show toolbar
ja: タップしてツールバーを非表示/表示
zh_hans: 点按以隐藏/显示工具栏
zh_hk: 點一下以隱藏/顯示工具列

source: TCP Client Connection
ja: TCPクライアント接続
zh_hans: TCP 客户端连接
zh_hk: TCP 客户端連線

source: TCP Server Connection
ja: TCPサーバ接続
zh_hans: TCP 服务器连接
zh_hk: TCP 伺服器連線

source: Tells the VM process to shut down with risk of data corruption. This simulates holding down the power button on a PC.
ja: 仮想マシンのプロセスにデータ破損のリスクを伴うシステム終了を指示します。これにより、PCの電源ボタン長押しをシミュレートします。
zh_hans: 通知虚拟机进程关闭 (存在数据损坏的风险)。这一操作模拟了按住 PC 上的电源按钮。
zh_hk: 讓虛擬機程序關機，會有風險損毀資料。此操作模擬了在 PC 上按一下電源按鈕。

source: The backend for this configuration is not supported.
ja: この構成のバックエンドには対応していません。
zh_hans: 不支持此配置的后端。
zh_hk: 不支援此設定的後端。

source: The client interface version does not match the server.
ja: クライアントインターフェイスのバージョンがサーバと一致しません。
zh_hans: 客户端接口版本与服务器不匹配。
zh_hk: 客户端介面版本與伺服器不相符。

source: The device cannot be found.
ja: デバイスが見つかりません。
zh_hans: 找不到该设备。
zh_hk: 無法找到此裝置。

source: The device is not currently connected.
ja: デバイスが現在接続されていません。
zh_hans: 设备目前尚未连接。
zh_hk: 此裝置現時尚未連接。

source: The drive '%@' already exists and cannot be created.
ja: ドライブ“%@”がすでに存在するため、作成できません。
zh_hans: 驱动器“%@”已存在，无法创建。
zh_hk: 磁碟「%@」已存在，無法製作。

source: The guest support tools have already been mounted.
ja: ゲストサポートツールはすでにマウントされています。
zh_hans: 客户机支持工具已装载。
zh_hk: 此客户端支援工具已經被裝載了。

source: The host fingerprint does not match the saved value. This means that UTM Server was reset, a different host is using the same name, or an attacker is pretending to be the host. For your protection, you need to delete this saved host to continue.
zh_hans: 主机指纹与存储的值不匹配。这意味着 UTM 服务器被重置、不同的主机使用相同的名称，或者攻击者正在冒充主机。为了保护你的安全，你需要删除已存储的主机才能继续。
zh_hk: 主機指紋與儲存的值不相符。這代表 UTM 伺服器已重設，或是不同的主機使用相同的名稱，或是攻擊者正在偽裝成主機。為了保障你的資料，你需要刪除此儲存的主機以繼續。

source: The host operating system needs to be updated to support one or more features requested by the guest.
ja: ゲストから要求された1つ以上の機能に対応するには、ホストのオペレーティングシステムをアップデートする必要があります。
zh_hans: 需要更新主机操作系统以支持客户机请求的一个或多个功能。
zh_hk: 需要更新主機作業系統以支援客户端要求的一個或多個功能。

source: The icon named '%@' cannot be found in the built-in icons.
zh_hans: 在内置图标中找不到名为 '%@' 的图标。
zh_hk: 在內建圖示中找不到名為「%@」的圖示。

source: The operating system cannot be installed on this machine.
ja: そのオペレーティングシステムはこのマシン上ではインストールできません。
zh_hans: 操作系统无法安装在此机器上。
zh_hk: 無法在此電腦上安裝作業系統。

source: The operation is not available.
ja: その操作は利用できません。
zh_hans: 此操作不可用。
zh_hk: 此操作無法使用。

source: The QEMU guest agent is not running or not installed on the guest.
ja: QEMUゲストエージェントが起動していないか、ゲストにインストールされていません。
zh_hans: QEMU 客户机代理没有运行或未安装在客户机上。
zh_hk: QEMU 客户端代理程式未執行，或是未在客户端上安裝。

source: The recovery IPSW cannot be read. Please select a new IPSW in Boot settings.
zh_hans: 无法读取 IPSW 恢复文件。请在启动设置中选择一个新的 IPSW。
zh_hk: 無法讀取 IPSW 還原檔。請在啟󠄁動設定裡選擇一個新的 IPSW。

source: The selected architecture is unsupported in this version of UTM.
ja: 選択されたアーキテクチャはこのバージョンのUTMでは対応していません。
zh_hans: 此版本的 UTM 不支持所选架构。
zh_hk: 此版本的 UTM 不支援所選的架構。

source: The selected boot image contains the word '%@' but the guest architecture is '%@'. Please ensure you have selected an image that is compatible with '%@'.
ja: 選択された起動イメージには単語“%1$@”が含まれていますが、ゲストアーキテクチャは“%2$@”になっています。“%3$@”と互換性のあるイメージが選択されていることを確認してください。
zh_hans: 所选的启动映像名称包含“%@”，但客户机的架构为“%@”。请确保你选择了与“%@”兼容的映像。
zh_hk: 選擇的啟動映像檔包含單字「%1$@」，但客户端架構為「%2$@」。請確定你選擇了與「%3$@」相容的映像檔。

source: The server interface version does not match the client.
ja: サーバインターフェイスのバージョンがクライアントと一致しません。
zh_hans: 服务器接口版本与客户端不匹配。
zh_hk: 伺服器介面版本與客户端不相符。

source: The target does not support hardware emulated serial connections.
ja: このターゲットはハードウェア仮想シリアル接続に対応していません。
zh_hans: 目标系统不支持硬件模拟串行连接。
zh_hk: 目標平台不支援硬件模擬序列連線。

source: The virtual machine is in an invalid state.
ja: 仮想マシンが無効な状態です。
zh_hans: 虚拟机处于无效状态。
zh_hk: 虛擬機的狀態無效。

source: The virtual machine is not running.
ja: 仮想マシンが実行されていません。
zh_hans: 虚拟机未运行。
zh_hk: 虛擬機未執行。

source: The virtual machine must be stopped before this operation can be performed.
ja: この操作を実行するには、仮想マシンを停止する必要があります。
zh_hans: 在执行此操作之前，必须停止虚拟机。
zh_hk: 必須停止虛擬機才能執行此操作。

source: There is no UTM file in the downloaded ZIP archive.
ja: ダウンロードされたZIPアーカイブ内にUTMファイルがありません。
zh_hans: 下载的 ZIP 归档中无 UTM 文件。
zh_hk: 已下載的 ZIP 封存檔中沒有 UTM 檔案。

source: This audio card is not supported.
ja: このオーディオカードは対応していません。
zh_hans: 此声卡不受支持。
zh_hk: 不支援此聲卡。

source: This backend is not supported on your machine.
ja: このバックエンドはお使いのマシンでは対応していません。
zh_hans: 你的机器不支持此后端。
zh_hk: 你的電腦不支援此後端。

source: This build does not emulation.
ja: このビルドではエミュレーションを行いません。
zh_hans: 此版本不支持模拟。
zh_hk: 此構建不支援模擬。

source: This build of UTM does not support emulating the architecture of this VM.
ja: このビルドのUTMは、この仮想マシンのアーキテクチャのエミュレーションには対応していません。
zh_hans: 此 UTM 版本不支持模拟此虚拟机的架构。
zh_hk: 此 UTM 構建不支援模擬此虛擬機的架構。

source: This change will reset all settings
ja: この変更により、すべての設定がリセットされます
zh_hans: 此更改将重置所有设置
zh_hk: 此變更會重設全部設定

source: This configuration is saved with a newer version of UTM and is not compatible with this version.
ja: この構成は新しいバージョンのUTMで保存されており、このバージョンとは互換性がありません。
zh_hans: 此配置是用较新版本的 UTM 存储的，并且与此版本不兼容。
zh_hk: 此設定使用較新版本的 UTM 儲存，與此版本不相容。

source: This configuration is too old and is not supported.
ja: この構成は古すぎるため、対応していません。
zh_hans: 此配置过旧，无法支持。
zh_hk: 此設定太舊，且不支援。

source: This device is not supported by the target.
ja: このデバイスはターゲットが対応していません。
zh_hans: 目标不支持此设备。
zh_hk: 目標不支援此裝置。

source: This directory is already being shared.
ja: このディレクトリはすでに共有されています。
zh_hans: 此目录已被共享。
zh_hk: 此目錄已被分享。

source: This function is not implemented.
ja: この機能は実装されていません。
zh_hans: 此功能未实现。
zh_hk: 此功能尚未能執行。

source: This functionality is not yet implemented.
ja: この機能はまだ実装されていません。
zh_hans: 此功能尚未实现。
zh_hk: 此功能尚未能執行。

source: This host is not yet trusted. You should verify that the fingerprints match what is displayed on the host and then select Trust to continue.
ja: このホストはまだ信頼されていません。指紋がホストに表示されているものと一致していることを確認し、“信頼”を選択して続ける必要があります。
zh_hans: 此主机尚未被信任。你应该验证指纹是否与主机上所显示的匹配，然后选择“信任”以继续。
zh_hk: 此主機尚未受信任。你應該驗證指紋是否與主機上顯示的相符，然後選擇「信任」以繼續。

source: This is not a valid Apple Virtualization configuration.
ja: 有効なApple仮想化構成ではありません。
zh_hans: 并非有效的 Apple 虚拟化配置。
zh_hk: 不是有效的 Apple 虛擬化設定。

source: This may corrupt the VM and any unsaved changes will be lost. To quit safely, shut down from the guest.
ja: この操作により、仮想マシンを破損させる可能性があり、保存されていない変更内容が失われます。安全に終了するには、ゲストからシステム終了してください。
zh_hans: 这可能会损坏虚拟机，任何未存储的更改都将丢失。为了安全退出，请从客户机操作系统关闭。
zh_hk: 這可能會損毀虛擬機，所有未儲存的變更都將遺失。如要安全退出，請從客户端關機。

source: This operating system is unsupported on your machine.
ja: このオペレーティングシステムはお使いのマシンでは対応していません。
zh_hans: 你的机器不支持此操作系统。
zh_hk: 你的電腦不支援此作業系統。

source: This virtual machine cannot be run on this machine.
ja: この仮想マシンはこのマシンでは実行できません。
zh_hans: 此虚拟机无法在这台机器上运行。
zh_hk: 此虛擬機無法在電腦上執行。

source: This virtual machine cannot run on the current host machine.
ja: この仮想マシンは現在のホストマシンでは実行できません。
zh_hans: 此虚拟机无法在当前主机上运行。
zh_hk: 此虛擬機無法在現有的主機上執行。

source: This virtual machine contains an invalid hardware model. The configuration may be corrupted or is outdated.
ja: この仮想マシンには無効なハードウェアモデルが含まれています。構成が破損しているか、古くなっている可能性があります。
zh_hans: 此虚拟机包含无效的硬件型号，其配置可能已损坏或过时。
zh_hk: 此虛擬機含有無效的硬件型號。其設定可能損毀或過時。

source: This virtual machine has been removed.
ja: この仮想マシンは削除されました。
zh_hans: 此虚拟机已被移除。
zh_hk: 此虛擬機已移除。

source: This virtual machine is already running. In order to run it from this device, you must stop it first.
ja: この仮想マシンはすでに実行されています。このデバイスから実行するには、まず停止する必要があります。
zh_hans: 此虚拟机已在运行。若要从该设备运行此虚拟机，你必须先停止它。
zh_hk: 此虛擬機已在執行。為了從此裝置執行，你必須先停止它。

source: This virtual machine is currently unavailable, make sure it is not open in another session.
ja: この仮想マシンは現在使用できません。別のセッションで開かれていないことを確認してください。
zh_hans: 此虚拟机当前不可用，确保它没有在另一个会话中打开。
zh_hk: 現時無法使用此虛擬機，請確定它沒有在其他會話中開啟。

source: This VM is not available or is configured for a backend that does not support remote clients.
ja: この仮想マシンは利用できないか、リモートクライアントに対応していないバックエンド用に構成されています。
zh_hans: 此虚拟机不可用，或配置为不支持远程客户端的后端。
zh_hk: 此虛擬機無法使用，或設定為不支援遙距客户端的後端。

source: This VM is unavailable.
zh_hans: 此虚拟机不可用。
zh_hk: 此虛擬機無法使用。

source: This will reset the VM and any unsaved state will be lost.
ja: この操作により、仮想マシンがリセットされ、保存されていない状態が失われます。
zh_hans: 这将重置虚拟机，任何未存储的状态都将丢失。
zh_hk: 這會重設虛擬機，任何未儲存的狀態都將遺失。

source: Timed out trying to connect.
ja: 接続試行中にタイムアウトになりました。
zh_hans: 尝试连接超时。
zh_hk: 嘗試連接超時。

source: To access the shared directory, the guest OS must have Virtiofs drivers installed. You can then run `sudo mount -t virtiofs share /path/to/share` to mount to the share path.
ja: 共有ディレクトリにアクセスするには、ゲストOSにVirtioFSドライバがインストールされている必要があります。`sudo mount -t virtiofs share /path/to/share`を実行して共有パスにマウントできます。
zh_hans: 若要访问共享目录，客户机操作系统必须安装 VirtioFS 驱动程序。然后，你可以运行命令 `sudo mount -t virtiofs share [要共享的目录]` 来装载到共享路径。
zh_hk: 如要取用分享目錄，客户端作業系統必須安裝 VirtioFS 驅動程式。然後你可以執行「sudo mount -t virtiofs share /path/to/share」以裝載到分享路徑。

source: To capture input or to release the capture, press Command and Option at the same time.
ja: 入力をキャプチャまたはキャプチャを解除するには、コマンドとオプションを同時に押します。
zh_hans: 若要捕获或释放捕获输入，请同时按下 Command 和 Option 键。
zh_hk: 如要擷取或放開輸入，請同時按一下 Command + Option (⌘⌥)。

source: To install macOS, you need to download a recovery IPSW. If you do not select an existing IPSW, the latest macOS IPSW will be downloaded from Apple.
ja: macOSをインストールするには、復元IPSWをダウンロードする必要があります。既存のIPSWを選択しない場合、Appleから最新のmacOSのIPSWがダウンロードされます。
zh_hans: 若要安装 macOS，你需要下载 IPSW 恢复文件。如果你没有选择现有的 IPSW，将会从 Apple 下载最新的 macOS IPSW。
zh_hk: 如要安裝 macOS，你需要下載 IPSW 還原檔。如你未選擇現有的 IPSW，將會從 Apple 下載最新的 macOS IPSW。

source: To release the mouse cursor, press %@ at the same time.
ja: マウスカーソルを解放するには、%@を同時に押します。
zh_hans: 若要释放鼠标光标，请同时按 %@。
zh_hk: 如要放開滑鼠指標，請同時按一下 %@。

source: Trust
ja: 信頼
zh_hans: 信任
zh_hk: 信任

source: UEFI is not supported with this architecture.
ja: UEFIはこのアーキテクチャには対応していません。
zh_hans: 此架构不支持 UEFI。
zh_hk: 此架構不支援 UEFI。

source: Unable to add a shortcut to the new location.
ja: 新しい場所にショートカットを追加できません。
zh_hans: 无法向新位置添加快捷方式。
zh_hk: 無法將捷徑加至新位置。

source: Unavailable
ja: 利用不可
zh_hans: 不可用
zh_hk: 無法使用

source: Unavailable for this platform.
ja: このプラットフォームでは利用できません。
zh_hans: 此平台不可用。
zh_hk: 在此平台上無法使用。

source: Uncompressed Linux initial ramdisk (optional)
ja: 無圧縮Linux初期RAMディスク（オプション）
zh_hans: 未压缩的 Linux 初始 ramdisk (可选)
zh_hk: 未壓縮的 Linux 初始 RAM 磁碟 (可留空)

source: Uncompressed Linux kernel (required)
ja: 無圧縮Linuxカーネル（必須）
zh_hans: 未压缩的 Linux 内核文件 (必选)
zh_hk: 未壓縮的 Linux 核心映像檔 (必填)

source: Update
zh_hans: 更新
zh_hk: 更新

source: Update Interface
ja: インターフェイスをアップデート
zh_hans: 更新界面
zh_hk: 更新介面

source: USB Device
ja: USBデバイス
zh_hans: USB 设备
zh_hk: USB 裝置

source: USB Devices
zh_hans: USB 设备
zh_hk: USB 裝置

source: USB Mass Storage: %@
zh_hans: USB 海量储存设备：%@
zh_hk: USB 大容量儲存裝置：%@

source: USB Sharing
ja: USB共有
zh_hans: USB 共享
zh_hk: USB 分享

source: USB sharing not supported in this build of UTM.
ja: USB共有はこのビルドのUTMでは対応していません。
zh_hans: 此版本的 UTM 不支持 USB 共享。
zh_hk: 此 UTM 構建不支援 USB 分享。

source: Use Apple Sparse Image Format
zh_hans: 使用 Apple Sparse 映像格式
zh_hk: 使用 Apple Sparse 映像檔格式

source: Use Command+Option (⌘+⌥) for input capture/release
ja: 入力のキャプチャ/解放にCommand＋Option（⌘＋⌥）を使用
zh_hans: 使用 Command + Option (⌘⌥) 捕获/释放输入
zh_hk: 使用 Command + Option (⌘⌥) 以擷取/放開輸入

source: Use NVMe Interface
ja: NVMeインターフェイスを使用
zh_hans: 使用 NVMe 磁盘接口
zh_hk: 使用 NVMe 介面

source: User Guide
ja: ユーザガイド
zh_hans: 用户指南
zh_hk: 用户指南

source: UTM is not ready to accept commands.
ja: UTMはコマンドを受け入れる準備ができていません。
zh_hans: UTM 尚未准备好接受命令。
zh_hk: UTM 尚未準備好接受指令。

source: Version
ja: バージョン
zh_hans: 版本号
zh_hk: 版本

source: Virtual Machine
ja: 仮想マシン
zh_hans: 虚拟机
zh_hk: 虛擬機

source: Virtual Machine Gallery
ja: 仮想マシンギャラリー
zh_hans: 虚拟机库
zh_hk: 虛擬機庫

source: Virtual machine not loaded.
ja: 仮想マシンが読み込まれていません。
zh_hans: 未加载虚拟机。
zh_hk: 未載入虛擬機。

source: Virtualization is not supported on your system.
ja: 仮想化はお使いのシステムでは対応していません。
zh_hans: 你的系统不支持虚拟化。
zh_hk: 你的電腦系統不支援虛擬化。

source: Virtualize
ja: 仮想化
zh_hans: 虚拟化
zh_hk: 虛擬化

source: Waiting for VM to connect to display...
ja: 仮想マシンがディスプレイに接続するのを待機中…
zh_hans: 等待虚拟机连接到显示…
zh_hk: 正在等待虛擬機連接至顯示⋯

source: week
ja: 1週間
zh_hans: 周
zh_hk: 周

source: Welcome to UTM
ja: ようこそUTMへ
zh_hans: 欢迎使用 UTM
zh_hk: 歡迎使用 UTM

source: What's New
ja: 最新情報
zh_hans: 新版特性
zh_hk: 新功能
